سلام به همگی
به دوره ان اف تی ها خوش اومدید
در این دوره میخوایم بهتون یاد بدیم
هرچیزی که در دنیای ان اف تی ها نیازه
قراره خیلی چیزا ا تواین دوره یاد بگیریم
فکر کنید تمام اون چیزی که لازمه رو در مورد ان اف تی ها میدونید
و مرحله به مرحله همه چیز رو یاد میگیرید
همچنین در خصوص سرمایه گذاری هم در ادامه یاد میگیریم
و بدونید که
همه چیزشو بهتون یاد میدیم
از جمله مباحث پایه در مورد صنعت داغ ان اف تی ها
و
این که چگونه در این فضا حرکت کنید
هدف این دوره
یادگیری ان اف تی هاست
یادگیری ان اف تی هاست>
برای فهم بهتر استفاده های ان اف تی ها
چون موارد استفاده زیادی دارن
حالا اگه بخوایم به یک موردش اشاره کنیم
استفاده از هنر دیجیتاله و حوزه اونه
گرچه خیلی معروفه ولی ان اف تی ها موارد استفاده دیگه ای هم دارن
و سپس میخوایم بهتون نشون بدیم که چگونه میشه در این فضا جرکت کرد
مثل مینت کردن
،فروش
فروش ان اف تی های خودتون در مارکت پلیس های ان اف تی
که خیلی ساده میتونیم فعالیت کنیم
در میان چیزی که به عنوان ان اف تی ازش یاد میشه
و همچنین میخوایم به این بپردازیم که
مفهوم ان اف تی ها چی هستش
و بتونیم باهاشون کار کنیم
پس در اول میخوایم بریم سراغ
یادگیری عمیق تر ان اف تی ها
قصد داریم که تمرکز کنیم که به چه صورت
به چه علت
میتونیم در این فضا تاثیر بذاریم
و اساس مفهوم ان اف تی ها رو متوجه بشیم
چون گسترده تر از اون چیزیه که فکرش رو میکنید
که در همین امروز استفاده میشه
مثل هنر دیجیتال
و سپس به موارد دیگه می پردازیم
و موارد استفاده
موارد استفاده بسیاری که بیش از اون چیزی هست که میدونید
حالا
میخوایم موارد استفاده رو کامل بیان کنیم
طوری که
چرا هنر دیجیتال انقد شهرت داره
و سپس میخوایم بگیم که
چه قدرتی میتونه داشته باشه هنر دیجیتال
و قصد داریم بگیم که داستان پشت پرده و طریقه رخداد آن چطوریه
و متوجه میشیم
که چگونه میتونیم مینت کنیم
و ان اف تی های خودمون رو بفروشیم که دربارش صحبت میکنیم
چگونه مینت کنم و بفروشم
و
و روی چه پلتفرمی متوان فروخت
و این مبحثی هست که میخوایم بهش بپردازیم
و خیلی چیزها رو بررسی میکنیم
و سپس همه چیزو در خصوص ان افتی ها بررسی میکنیم
و بفهمیم چگونه میتوان از آن ها استفاده کنیم
و این که بازار هم بررسی کنیم
و میتونیم پایه رو قوی تر کنیم
و شروع به کسب درآمد کنیم
و علاقمونو نسبت به این صنعت بیشتر کنیم و البته که میشه